22/1/16
“Hay que mirar al pasado para tener esperanza de poder arreglar el futuro” Ingeniero Agustín Castillo

22/1/16
“Cuando empezó Navidad?” Nicolás Pérez

25/1/16
“Yogurt de café yo quiero, que sea cafe con tanta crema que tenga textura de yogurt”, Nicolás Pérez

3/2/16
“Cuanto menos supongas, mejor”, Nicolás Pérez

8/2/16
“Una pequeña línea de código para el IDE, una gran funcionalidad para el proyecto”, Ing. Agustín Castillo

10/2/16
"ah , el tren pasa una sola vez”, mathias lantean, en relación al levante con mujeres…

15/2/16
"La primera opción es el primer paso para hacer la mejor solución.” Ing. Agustín Castillo

15/2/16
"Tal coordinación no es mera suerte sino que el resultado de su obra.”, ingeniero Castillo ante la capacidad logistica del Sr. Uriarte

22/2/16
“si commiteas un viernes, hay tabla” , Ing. Castillo

2/3/16
“La vida es un RPG” - Ignacio Duran

3/3/16
“Si no sos con los hunos, sos con los otros” Ing. A. Castillos

4/3/16
“Pagar es para perdedores que no saben robar” - Ignacio Duran

8/3/16
“A ensayo y error todo se puede” Ing. A. Castillo

11/3/16
“¿La banana está comible?” Ing. Matías Lantean

14/3/16
“Un voto, un choripan.” - eslogan y estrategia de la campaña de Nico para las próximas elecciones del BPS

23/3/16
“Chupar hasta no reconocer el bien del mal” Daniel


23/3/16
“Ahora el rsync no sync” > Nico Pérez

23/3/16
“la consola te muestra errores conceptuales” > Nico Pérez, 21:30hs al debuggear web

28/3/16
“Uhmmmm” x 100 - Diego en reunion con Eric (https://media.giphy.com/media/x8VqaIJtjZPyg/giphy.gif )

28/3/16
“normalmente se divide en 2 partes, la 1ra, y la 2da” , Futuro Ing. Poittevin, al explicar por qué la gente renuncia en la Facultad.

29/3/16
“mierda que soy muy inteligente”, futuro Ingeniero Durán al hablar humildemente de sí mismo.

29/3/16
“Yo te voy a dar lo que te falta” De Roberto a Diego, 16:53hs

29/3/16
"Callate, vos callate" Suarez al capitán peruano.

31/3/16
“Ahora la movida es hacer las cosas bien.” - Marcelom hablando de la nueva version de la API en Adgo

29/3/16
“Los mexicanos y los chilenos son iguales, todos son bajitos, todos los odian…” - Fabrizio en vista de parecido de mexicanos y chilenos

1/4/16
Abriendo las Magics nuevas 
Marcelo: “Es 7/11!”
Fabrizio: “Y brilla!! :scream:"

1/4/16
“Burger King, Magic y masitas, que mejor tarde que esa?” - Ing. Agustin Castillo

12/4/16
“Me gusta la banana” - JP  :jponfire:

13/4/16
“Aca no es sobre si va a explotar, aca es CUANTO va a explotar” - Fabrizio Albertoni

13/4/16
"Pongo los huevos en el fuego, es esto!!!" Marshalom haciendo referencia a dónde está el error

14/4/16
“Quien fue el hdp que se pidio tortilla?!… Ah! Fui yo!” - Ing. Agustin Castillo en un momento no tan iluminado

15/4/16
child_count['concept']['active'] += concept.status == 'active'  - Fabrizio Albertoni, sumando booleanos a ints

15/4/16
"Lo que facil viene, facil se va” - Mathias Lantean respecto a los juegos de azar

15/4/16
“yo cuando era chico, quería ser como yo ahora”, Ing. Castillo hablando humildemente de si mismo….

18/4/16
“JSONificar, del latin JSONificus, dicese del acto convertir cualquier objeto o conjunto de los mismos a formato JSON” - Real Academia de Tin

27/4/16
“Tengo un pedido a nombre de…JP?” - Repartidor de empanadas

28/4/16
“El problema es tener moral” - Prox. Ing. Fabrizio Albertoni (sobre tener novia en cruceros)

4/5/16
“Ron me mando una hamburguesa…” - Prox. Ing. Fabrizio Albertoni, totalmente descolocado frente a la situación

4/5/16
“lo que habría que haber hecho con el avión Concorde, era ponerle un silenciador nomás….”, futuro Cardiólogo/Ingeniero/Mago Juan Poittevin, al referirse a una solución, del por qué el avión supersónico volaba tan bajo….

5/5/16
“qué curioso, qué curioso…..Qué extraño, qué coincidencia……”, futuro Ing. Durán, al no tener la más p….. idea por qué no le llega 1 push a Roberto.

9/5/16
“Esta entrando mucha gente a mi coso” Marcelo en relación a la cantidad de request a su servidor

10/5/16
“Y la guardo en bitmap, porque JPG es para pussies” - Futuro ing. Fabrizio Albertoni hablando de la mejor forma de hacer claves en BD

10/5/16
“El ahorro es la base de la economia” - Ing. en Economia Lantean

12/5/16
“Es mejor opinar sin saber” - Mathi PhD, MBA, Ingeniero en LoL

12/5/16
“Hay cosas en las que uno no puede escatimar” Jp haciendo referencia a sus actividades lúdicas

13/5/16
“Dios le da viajes al que no tiene pan” - Ingeniero Agustin Castillo antes del cafe

16/5/16
“Pierde mucha importancia el deporte visto desde el estadio” - Dr. Nico Perez periodista deportivo y comentarista de futbol

16/5/16
“Para el usuario con la ruedita de cargando, el tiempo se contrae” - Ing. Agustin Castillo en su teoria de relatividad especial en usuarios

18/5/16
“Con las cartas Magic no se juega.” -Marcelo

18/5/16
“No esta bueno que te caguen. Esta bueno cagar pero no que te caguen.” Gastroenterologo Dr Juan Pablo Poittevin

25/5/16
“No hice nada…. De las mejores semanas de mi vida” Ignacio Durán, en referencia a su semana libre

2/6/16
“Como consigo amigos?” - Ingeniero Tin, filosofando sobre su vida

6/6/16
“Uno se compromete con la empresa, pero la empresa no se commitea back” - Ignacio Duran haciendo referencia a no ir a ver Civil War ni X-Men

8/6/16
“El tema es el largo. El ancho no pasa nada.” -Mathi hablando de cosas que “aprende por experiencia"

14/6/16
“Una empanada es una empanada” - (quasi)Ingeniero Fabrizio Albertoni, sobre sus preferencias

14/6/16
“La primera es gratis” - Fabrizio Albertoni (inspiradisimo), hablando sobre las leyes de robos y rapiñas

14/6/16
“así nomás nos cortó la música….Qué hijo de puta!!!”, Ingenieri Tin, haciendo referencia a Marshalom, al momento de cortar en seco la música, y convertir la oficina en un velorio...


15/6/16
“Los ríos son los water cooling del dia” - Ingeniero Tin, filosofando sobre su conocimiento recien adquirido a traves del meteorologo Mathi

17/6/16
“Hacer las cosas una semana antes es para giles” - Fut. Ingeniero Nicolas Perez, hablando de la mentalidad Uruguaya

24/6/16
“Este código es tan negro que casi me roba el celular” - Ingeniero(casi) Fabrizio Albertoni, respecto a un algoritmo peligroso

27/6/16
“El que estaba hecho me quedo bien”
“No necesitas saber las cosas para hacerlo”
-Nico Perez, Master Game Designer

28/6/16
“Me discriminan por no estar bueno” Ing. Agustin Castillo

28/6/16
“Decir cosas a JP es como tirar cosas a un agujero negro.” - Ingeñery Mathias Lantean, revelando la naturaleza de su compañero

29/6/16
“Nunca documentes nada. Y si lo haces, asegurate de no cumplirlo.” - Licenciado y 4/5 ingeniero Fabrizio Albertoni, diciendo la verdad de la milanesa

4/7/16
“No hay gente fea, hay gente pobre.” Fut. Ingeniero Marcelom, terminando la discusión filosófica sobre mujeres en relación al dinero.

5/7/16
“No random es random cuando siempre ponemos random”. DJ. Ing Agustin Castillo

7/7/16
“Pensé que era joven…Y me di cuenta que no” - Gurú JP, finalmente dándose cuenta de su única limitación tras correr media cuadra y quedar hecho mierda

8/7/16
“Y si querés regar en HD, ¿como haces?” - F. Albertoni, demostrando la utilidad del conversor HDMI - Manguera

11/7/16
“tenés el puerto libre?”, futuro Ing. Lantean, con una frase técnica para encarar mujeres

13/7/16
“-Me tengo que comer todos los semáforos?- Mathi
-Mañana es feriado, no hay nadie- Nico
-Los semáforos siguen estando!- Tin
-No estan los que te multan” -Nico
Conversación que demuestra los valores de nuestra sociedad de parte principalmente del señor lead fut. ingeniero Perez Giorgi

25/7/16
Mathi: “Jp vos estudiaste el finde?”
Jp: “No”
Mathi: “Bien! Sos de los mios!”
Jp: “Pero porque yo exoneré…"
http://i0.kym-cdn.com/entries/icons/original/000/011/848/cold.jpg

25/7/16
“-Y entran un grupo de negros a la sala- Tin
-Y apagamos la luz!-” JP, mostrando sus claras preferencias de como pasar su tiempo junto a un grupo de negros


1/8/16
“Pah, lo tenes re grande!… El emulador”, Ing. Nacho dirigiéndose a Diego en referencia al tamaño de “el emulador"

4/8/16
“Es lo mismo. Eventualmente te van a romper el ojete.” - Mathi Lantean, diciendo la verdad de la milanesa

5/8/16
“El que me aparecio es una chota” - Diego
“Te aparecio una chota?” - Tin

Las situaciones que suceden en Innuy gracias a Pokemon GO

8/8/16
“-Bueno, Anto te cago- Diego
-Que?! Cuando?! - Marcelo
-Ayer, ¿no te acordas?- “ Diego, revelando un secreto que rompio el corazon de cierto futuro ingeniero. Solo el dinero podrá sanar ese dolor.

9/8/16
“Putas para el trabajo en equipo” - Mathi cuando el subconsciente lo traiciona leyendo las *Pautas* para el trabajo en equipo

10/8/16
“qué BD usa Pokemon-Go?” Mon-Go, ingeniero Tin, ilustrando al equipo con sus capacidades linguísticas, y conocimiento de juegos…

24/8/16
“Te da un certificado gratis…Y bien barato.” - JP, mostrando sus conocimientos de economia

30/8/16
“Le pedis el numero y la guardas como Profesora de Guitarra” - Fabrizio, sabio entre los sabios, hablando de como guardar el número de una mina que esté buena ya teniendo novia


1/9/16
“La refrego como loco” - Nacho hablando de una aceituna sobre una milanesa

1/9/16
“Que es peor que ser púrpura? Ser negro - Fabrizio haciendo referencia a las clases de defensa contra racismo de Nacho

9/9/16
“Al que madruga dios le da bizcochos” - Diego en referencia al conteo de gente para comenzar el ritual de viernes de mañana

12/9/16
“Cada una me como gratis” - :jponfire: :jponfire: :jponfire: :jponfire: :jponfire: :jponfire: :jponfire: :jponfire:
“Yo me como cada una gratis…..”, @juanpaps03 haciendo alusión a como lo joden en la empresa (queremos creer que es eso…..)

16/9/16
"JP, tenes pichulin?" - Mathi en la discusion acerca de la masculinidad de JP

16/9/16
“Bob quiere hijos” … “Para qué quiere hijos si nos tiene a nosotros…” - Mathi

16/9/16
"Si terminas con tu novia avisame" JP a Mathias


26/9/16
“Te la comes despues en tu casa. Te comes un cajon entero si queres.” Ing. Tin, diciendole a JP que puede comer “bananas"

26/9/16
-Juan: “Me queres ver comer la banana?”
-“Te quiero ver feliz” responde Nacho


4/10/16
"Dios le da pan al que tiene novia" - JP haciendo referencia a la fiesta de halloween de Mathi


5/10/16
“diferente no es mejor ni peor, es diferente.” , futuro Ing. Poittevin al reflexionar sobre temas existenciales


6/10/16
"La administración esta cerrada" JP OnFire cuando le preguntan datos por teléfono

6/10/16
“Hola, innuy buenas tardes” riiiing riiiiing … Jp y sus habilidades de telefonista..


7/10/16
“Estoy viendo por cuantas manos paso el coso este.” - semi-Ing Lantean, hablando del miembro de Rasputin.

20/10/16
"Mañana va a ser mañana" - JP en un momento de iluminacion

20/10/16
“Voy a hacer branches con tus piernas” - Amenaza de Mathi a JP para el partido del sabado

25/10/16
"Y que has estado haciendo todo este rato?" JP
"Mirando la pantalla desconcertado! " Marcelo
Los desarrolladores totalmente desconcertados sin el ingeniero

7/11/16
"Voy a ser tremenda zorra...Lo que siempre quise!" - Facha Lantean frente al prospecto de ser mujer

16/11/16
"tenes que empezar de abajo", Santa Poittevin bajándole el ánimo a Mathias sobre sus expectativas de alquiler de vivienda


Concepto de Juan, sobre "empezar de abajo"

22/11/16
"Esto lo interpreto asi porque me queda mas fácil" - Marcelo interpretando requerimientos


25/11/16
"Vos dame tu ip y yo te hago todo" JP en referencia a que pasa si le das tu ip

5/12/16
"Que chances hay que alguien aca tenga estrellas ninja" Fabri - Posteriormente 4 personas levantan la mano .....

5/12/16
"Fui uno de los afectados por una descarga de energia que vino desde saturno" Ferdi 

6/12/16
"La ropa es un invento absurdo, todos deberiamos usar bolsas de papa" Ingeniero Nacho Duran

6/12/16
"Estoy convencido que estoy en un Truman Show, en realidad yo no soy raro, la gente de afuera es como yo" Ingeniero Nacho Duran (se esta dando cuenta)

8/12/16
"Soy El Nacho Bien Rocho pa' todas las piba' :notes:" Nacho y sus éxitos musicales

12/12/16
"La idea es evitar accidentes, no pelotudos" -Nico Perez especialista en seguridad

12/12/16
"El tema es que el brasilero que va a Punta del Este no es el mismo que va a Santa Teresa". -Tin
"Y si, si esta en Punta del este no esta en Santa Teresa" -Fisico Teorico y Opinologo profesional Nicolas Perez

12/12/16
"Si fueran todos putos, me joderian igual con eso?" -JP buscando aceptacion del grupo

5/01/17
"La pongo de mal humor muy seguido" - JP sobre sus ultimas actividades

6/01/17
“Te estoy tirando fruta pero lo mas probable es que funcione” JP (aclaracion: funciono :magic: :jponfire:)

20/01/17
"Que tan negro es hacer esto en la escala de 'El tipo que hace de Malfoy' a 'Rada'? - Ferdi
Michael Jackson...Es negro pero nadie se va a dar cuenta - Fabri" Inspiración mágica para cuantificar que tan negro es un código

25/01/17
"Te lame el pollo" - Ferdi ... Sin palabras…

27/01/17
"Saquen la mano y pongan el dedo" - Tintin, hablando de sus preferencias

30/01/17
"Cagaso que me pegue cuando la vi venir, grande y negra..." - Rafa a.k.a Federico Alberti

30/01/17
“Alguien le puede encontrar un error a este script?” -Mathi y sus 189 lineas de puro bash

15/02/17
"No te sentís como un hobbit saliendo de la Comarca?" -Tin a Nacho emprendiendo su unexpected journey
:grumpy: <== la cara de nacho al tener que viajar

16/02/17
"El problema no es la musica, el problema es que falta alcohol para la musica” - Ing Castillo escuchando Rodrigo en la oficina

17/02/17
"Mac OSX El Capitan, Windows 10 Pirata" - Tin en un debate de nomenclatura de sistemas operativos

1/03/17
"Hoy me hago hombre y me como uno entero" - Rafa (Fefo)

7/03/17
"Voy a ser la persona mas puta que hayan visto" - Ing. Duran mostrando una faceta suya nunca antes vista

8/03/17
"Admito que a veces soy raro" - Ing. Duran en un dia de revelaciones

8/03/17
"Me tuve que comer 30 pedazos" Sr Federico Alberti hablando del último casamiento al que asistio. Al mismo tiempo que decia la frase, sostenia y agitaba la mitad de su brazo derecho.

8/03/17
"Se llama Erica, nosotros le decimos Oscar" conversación entre Diego y  Marce

10/03/17
"chupala!!!" - Futuro Lord Ing. Vonrotz, al mandar callar a alguien...
 
14/03/17
"El problema es si te la pone y te la saca" Ingeniero Ignacio Duran, segundos antes de reconocer su grave error
       
15/03/17
"Comparando tu sandwicherota con mi sandwicherita no puedo creer que hayas pensado que entraban 4" CTO Juan Pablo Poittevin discutiendo con el Conde Von Rotz

15/03/17
"Hasta que no me lo mostraste no lo habia visto" Conde Von Rotz en respuesta


22/03/17
"...la estoy arrimando..." - Juan Pablo, al tratar de justificar una situación bastante clara realmente…

30/03/17
"Está un poco más blanco y un poco más amarillo, necesita más azul" - Mecenas Siccardi, hablando de la tonalidad específica de verde usada en un botón en cuestión.

4/04/17
"Si no descubre el error, el error no está" - Ing. Sir Tin, sobre la teoría principal del QA testing

4/04/17
"que nos riamos de vos, no significa que seas divertido", Futuro Ing. Ínsua, aplicándole un cachetazo moral a @ferdinand

6/04/17
“Mi código va a ser tan perfecto que no va a necesitar try-catchs” Fede minutos antes de que su código explotara en la primer prueba

7/04/17
"JP quiero queso roñoso" - Money for nothing.

11/04/17
"Cuando pienso en Kolinx pienso en un ruso. Ej: Ivarishnik Kolinx", Fefo, diciendo cualquier pavada, e invocando al ruso de Rocky IV

11/04/17
Nacho - “cuales de los 4 evangelistas eran apostoles?”
Diego - “7"

13/04/17
“Marce: Vos sos la vieja de los gatos?
Diego: No. No soy vieja. No soy mujer. Y no tengo gatos, tengo gatas.” - Diego demostrando superioridad. Mic dropped.

14/04/17
"Yo soy el que conoce a Martin y a Ferdi hace más tiempo, por ende yo soy el indicado para cuidar sus huevos.." Fefo dejandonos sin palabras a todos…

17/04/17
“¿Que pasaria si acá pongo True?” - Senior Developer y Futuro Ingeniero Fefo Alberti

17/04/17
“Es suavecita y me la refrega por el brazo” Master en Marketing Roberto Uriarte

24/04/17
“I had to move the party to next weekend, because I have classes” -> Verdulero López, explicándole a “Paty” por que no va a festejar hoy….

22/06/17
frase Fefiana (de Sir_Fefote) : “Es imposible que tenga 39, me siento mareado pero no a punto de morir. Tenia el aire prendido en 32 grados, ahora lo apague y me la tomo de nuevo”

03/07/17
respuesta de alguien en el Quizz en relación a la pregunta “Comentarios/Sugerencias en general?” -> “Falta una masajista rusa llamada Gretchen que no hable ni español ni inglés. Sólo ruso.”

B R I L L A N T E


10/07/17
“Hay que jugar un smash, tengo que probar un punto” - dice Fefo desafiando a Diego
“Qué punto?” -Diego se pregunta
Fefo: “Que soy mejor que vos”

17/07/17
"Crucen los huevos que estoy por probar algo"
Federico Semelengualatraba Alberti intentando enunciar esperanza.

20/07/17
“soy una lenteja crónica”, Sir_Fefote teniendo un momento de revelación

24/07/17
“El que sabe sabe, y el que no sabe copia de StackOverflow” - Ingeniero Tin, con la estrategia milenaria

26/07/17
Conversación altamente cultural entre Lord Vonrotz y Sir Fefote: [Ferdi]: “Fefo se ahoga en su ignorancia…“, [Fefo]: “Ferdi puto”.

27/07/17
"Más de lo que hice no puedo hacer" Lu en referencia del pedido de Fefo de arreglar su imagen con photoshop

27/07/17
"Yo de acá lo leo sin problemas", dice el CTO al hacerse el canchero leyendo a 3cm del monitor

22/08/17
JP: “sabes lo que es un hypervisor?”
@ferdi: “algo más fuerte que un supervisor?”

28/08/17
“2009!” -Martin

31/08/17
@nicopg: "Somos la mesa con la mejor relación Trabajo/Diversión"
@tintin: "Si... 0 ambas"


08/09/17
@nacho: "Qué te pasa? Decímelo de frente si te animás!"
@nicopg: "Te lo digo de costado si venís hasta acá..."
Nico mostrando sus habilidades de negociación

21/09/17
@nicopg: “Imaginate enchufar la laptop a la pantalla del cine y programar ahí”
@marcelo: “Pa! Ese codigo te va a quedar…De película!”

6/11/17
“Estoy buscando la cagada y no la encuentro” - Fefo luego de tirar un vaso entero de agua arriba de la mesa. Famous last words.

8/11/17
"Coff coff, uarrg, la puta madre" - Todos después de que @mathias tirara gas pimienta

14/11/17
“fefo es un bug de la Naturaleza…“, @diego.insua al tratar de definir “bug” vs “requerimiento”

17/11/17
"No le pusieron _Latín_ por nada"
@bob haciendo referencia a los orígenes milenarios de @tintin

5/12/17
"La seguridad es para los cagones, yo me planto sin password ni nada" @nicopg

8/12/17
“anda a hacerte dar por un caballo!“, Lord Fefo manteniendo un alto nivel cultural con “el facha Lantean”

12/12/17
“Tengo un Masterado en chocolate” -MSc Fefote

12/12/17
"Yo no les quiero quitar crédito, sólo dicen que es algo que no es." - @rafa V
"Eso que acabas de decir... es marketing." - el toque cínico/realista de @bob

14/12/17
“no seas grumpy Marce!!” -> @bob
“tengo muchos apodos en mi familia….” -> @rafa V

14/12/17
"Fefo esto ni lo leiste" - Tin
"Ah si, copie y pegue de StackOverflow" - Fefo
"Pero no lo digas orgulloso!!!" - Tin
Code review entre @Fefo y @tintin


15/12/17
“si un sistema no se usa, tiene bugs?” -> momento filosófico de @bob :thinking_face:

19/12/17
“la he tenido atrás varias veces” -> Lord fefote hablando de la DGI (creemos)

2/1/18
“eso va a pasar, nos vamos a tocar entre nosotros….” Mike diciéndole a @ferdi algo relacionado con “el código” (?)

5/1/18
@rafa V: “Está mal en tantos niveles que no sé por donde empezar.”
@nacho: “Yo creo que está tan mal que está perfecto.”
Sabiduría programática :raised_hands:

8/1/18
“Lo primero que hago cuando me levanto es hablarle a mi novia” - Nacho 
“AAAAWWWW! ¿Nacho queres ser mi novio? -Mathi :heart_eyes:

11/1/18
“yo edité videos 1 vez”, “ta! listo! sos el experto!” conversación entre @diego.insua y @nacho

24/1/18
@marcelo: “Negrada inbound”
@tintin: “No es una negrada… pero está bronceadita”
Hablando de una parte oscura del código

29/1/18
"Del 1 al 10, que tan sensual calificas mi barba?" - The fefo

31/1/18
"You all have eaten from the tupperware" -> frase que seguramente pensó el desarrollador que hizo el sistema POST, al hacer la implementación actual y asegurarse trabajo durante años

1/ 2/18
"Describing the problem takes you half way towards the solution" - Yoav, explorador de cuevas profesional

2/2/18
“Fefo alguna vez hablaste con una persona?” - Marcelo O atónito ante las habilidades de conversación de Fefo
“Con este nivel de conversación Fefo esta para escribir guiones de películas porno” - Nico crítico y productor de cine porno

“Para peor es re fácil, sólo tenes que decir -‘Hola, querés una pizza?’ -‘No’. Y ahí van a los bifes” - Fefo, continuando el comentario anterior
“No Fefo, no sabés nada, le tiene que decir ‘Sí, pero no tengo como pagarte.’” - Nico haciendo showoff de sus conocimientos


8/2/18
"3.14159265, pua no me acuerdo, pero había más" @marcelo mostrando su conocimiento sobre los dígitos de pi, mientras los recitaba

12/2/18
"Los músculos tienen memoria" - Neurocirujano por herencia Federico Alberti
"Entonces los mios tienen alzheimer" - Ing. Tin

13/2/18
"Reconozco que mi integridad no es absoluta" Ing. Marcelo II

27/2/18
“Vos porque no empezaste las clases ayer!!!!” - dice Diego enojado :dieguin:
“Ah si, ¿Como te fue?” - Nacho
“No fui…” - respuesta sincera de Diego

6/3/18
(hablando de hacer un experimento con cartas…)
@rafa V: “No va a demostrar nada, pero va a ser divertido.”
@ferdi: “Ah, justo como mi tesis!”

21/3/18
"esta cancelación de vuelo fue un cambio de requerimiento tardío del cosmos"
@rafa V con menos de 24 horas para estar en vuelo a Israel

22/3/18
“Quien le puso Dulce de Leche a la bolsa?” - @diego.insua
“Alguna vez probaste bolsa con Dulce de Leche? Es más rica que la bolsa sola” - @tintin

2/4/18
“Vegan is not burger” -> McDonald’s guy (Israel) telling @rafa V the truth about life

13/4/18
"Dado suficiente dinero no necesitas suerte." - @nacho inspirado en la economía de Fire Emblem.

13/4/18
"Es tipo el Age of Empires" - @martin sobre Geo Politica

17/4/18
“los estándares es lo único que nos separa de los animales”… @marcelo argumentándole a @diego.insua algo seguramente sin sentido…

26/4/18
"'Bien' es una interfaz que tenemos todos y cada uno tiene su propia implementación." @nicopg sobre la felicidad en el rubro de la informática

17/5/18
"Traé masitas loco!" @bob reclamando lo que es nuestro

18/5/18
“-Igual estoy en re modo anti indios ahora - @lu
-¿Y por qué estas así?- @bob
-Porque vos me dijiste-
-Ah. Entonces si, está bien.-” - Bob con sus cambios de actitud

23/5/18
"Pero y si te ponen una coma al principio?" - Diego
"Y por que te pondrían una coma al principio?" - Tin
"Porque la gente es estupida" - Diego :grumpy:
Diego recalcando su fe en la humanidad

25/7/18
“Why have honor when you can have victory?” -Lord Ferdinand Vonrotz.

9/8/18
“El chocolate tiene una imagen de una vaca. ¿Lo comés?” -Mathi al vegetariano Marcelo O

14/8/18
"Lo dijo un experto en dba" - Alguien (:wink:) justificando el no usar Foreign Keys en una base de datos.

17/8/18
@mathias, después de ver el trailer de _Jurassic World_:
> ...¿Por qué nunca se los comen de una y siempre les gritan en la cara?


18/9/18
"El daño auditivo no es sólo por duración." –@tintin
"...¿Qué dijo?" –Mathias "Auriculares" Lantean @mathias

2/10/18
ferdi: “él suele procrastinarse bastante…”
bob: “procrastinarse? no se que es eso…”
ferdi: “es dejar las cosas para después porque tenes tiempo…”
bob: “ah! es pelotudearse!”
ferdi: “bueno, si, pero ese es el nombre científico”

5/10/18
mathias: “Lu, ya tenes el texto pronto??”
Lu: “Estoy hablando con Sally, ya te lo paso huevón”

13/11/18
martin [3:17 PM]
> quick and dirty, sin bugs y sustentable a largo plazo


23/11/18
mathi: “agarré un dump viejo de la base de datos y funciono”
rafaV: “funcionó el viejo y no el nuevo? No te parece un problema eso?”
nacho: “Las cosas son un problema solo cuando queres solucionarlas…”


26/11/18
“un OrderedDict es como un diccionario pero ordenado, no?” -Mathi

17/1/19
(hablando de videos con @nacho)
@rafa V: Mathi, vos no viste la película "La Naranja Mecánica", tenés que verla.
@mathias: Me suena a algo de Holanda...

24/1/19
Bob: “mañana vamos a comer a Piso 40 con Yoni y Mike”
@Maro: “dónde queda eso?”
Bob: “cómo dónde queda eso?? El nombre es autodescriptivo!! Es en el punto más alto del país!!”
@Maro: “yo fui cuando tenía 9 años!!”
Bob: “what?? That’s impossible, the building is 10 years old tops...”
@Maro : “yo fui muchas veces a la torre de Antel y nunca vi ese restaurante...”
Bob: :dizzy_face:

5/3/19
@Maro: "Igual no nos tenemos porque terminar todo el chocolate hoy"
@martin: "El chocolate es como el dinero en los organismos públicos. Si no te lo terminas todo, el año que viene te dan menos"

8/3/19
“si a mi me dicen que les dé el marrón, lo hago” -> Ingeniero @martin hablando de cosas que posiblemente se den para malinterpretaciones…
